Repository: xenia-manager/xenia-manager
Catalog: source/XeniaManager.Desktop/Resources/Language/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hans

# SnackbarPresenter_XeniaManagerUpdateAvailableTitle
source: Xenia Manager has a new update
ko_kr: 새 Xenia Manager 업데이트가 있습니다..
zh_hans: Xenia Manager 有新更新

# SnackbarPresenter_XeniaManagerUpdateAvailableText
source: Open "About" page to update Xenia Manager
ko_kr: 새 Xenia Manager 버전 업데이트를 위해 "소개" 페이지 열기
zh_hans: 打开“关于”页面以更新 Xenia Manager

# InfoBar_NoUpdatesAvailableTitle
source: No Updates Available
ko_kr: 업데이트 없음
zh_hans: 无可用更新

# InfoBar_UpdatesAvailableTitle
source: Updates Available
ko_kr: 업데이트 가능
zh_hans: 有可用更新

# InfoBar_ManagerUpdatesAvailableText
source: There is a newer version of Xenia Manager.
ko_kr: 새 Xenia Manager 버전이 있습니다..
zh_hans: 有更新版本的 Xenia Manager。

# InfoBar_ManagerNoUpdatesAvailableText
source: You are currently on the latest version of Xenia Manager.
ko_kr: 현재 Xenia Manager의 최신 버전을 사용 중입니다..
zh_hans: 您当前使用的是最新版本的 Xenia Manager。

# XeniaSettingsPage_NvidiaVSyncSettingText
source: Vertical Sync (NVIDIA)
ko_kr: 수직 동기화 (NVIDIA)
zh_hans: 垂直同步 (NVIDIA)

# XeniaSettingsPage_NvidiaVSyncSettingTooltip
source: Enable Vertical Sync from NVIDIA Control Panel Turn off Xenia's Vertical Sync if you plan on using this one - Default (Use the 3D application settings) - Force Off - Allows GPU to render unconstrained by refresh rate, but it can cause screen tearing - Force On - Limits the GPU Render rate to the max refresh rate of the monitor and avoids tearing - 1/2 Refresh Rate - Limits the GPU render rate to half the monitor’s refresh rate - 1/3 Refresh Rate - Limits the GPU render rate to one-third the monitor’s refresh rate - 1/4 Refresh Rate - Limits the GPU render rate to one-fourth the monitor’s refresh rate - Adaptive (Fast Sync) - Limits the GPU Render rate similar to On, but if render rate drops it will allow screen tearing
ko_kr: NVIDIA 제어판에서 수직 동기화를 활성화합니다. 이것을 사용하길 원하신다면, Xenia 수직 동기화를 꺼주세요. - Default (3D 응용 프로그램 설정 사용) - Force Off - GPU가 주사율에 제한받지 않고 렌더링할 수 있도록 허용하지만, 이는 화면 찢어짐 현상을 유발할 수 있습니다. - Force On - GPU 렌더링 속도를 모니터의 주사율로 제한하고 티어링을 방지합니다. - 1/2 Refresh Rate - GPU 렌더링 속도를 모니터 주사율의 절반으로 제한합니다. - 1/3 Refresh Rate - GPU 렌더링 속도를 모니터 주사율의 1/3으로 제한합니다. - 1/4 Refresh Rate - GPU 렌더링 속도를 모니터 주사율의 1/4으로 제한합니다. - Adaptive (Fast Sync) - GPU 렌더링 속도를 'On'과 유사하게 제한하지만, 렌더링 속도가 떨어지면 화면 찢어짐을 허용합니다.
zh_hans: 从 NVIDIA 控制面板启用垂直同步 如果您计划使用此选项，请关闭 Xenia 的垂直同步 - 默认 (使用 3D 应用程序设置) - 强制关闭 - 允许 GPU 不受刷新率限制进行渲染，但可能导致屏幕撕裂 - 强制开启 - 将 GPU 渲染速率限制为显示器的最大刷新率并避免撕裂 - 1/2 刷新率 - 将 GPU 渲染速率限制为显示器刷新率的一半 - 1/3 刷新率 - 将 GPU 渲染速率限制为显示器刷新率的三分之一 - 1/4 刷新率 - 将 GPU 渲染速率限制为显示器刷新率的四分之一 - 自适应 (快速同步) - 类似于“开启”限制 GPU 渲染速率，但如果渲染速率下降，将允许屏幕撕裂

# XeniaSettingsPage_NvidiaFramerateLimitSettingText
source: Framerate Limit (NVIDIA)
ko_kr: 프레임 제한 (NVIDIA)
zh_hans: 帧率限制 (NVIDIA)

# XeniaSettingsPage_NvidiaFramerateLimitSettingTooltip
source: Maximum frames per second Make sure Xenia's Framerate Limiter is set to 0 for this to work
ko_kr: 초당 최대 프레임 수 이 기능이 정상적으로 작동하려면 Xenia의 프레임 제한을 0으로 설정해야 합니다..
zh_hans: 每秒最大帧 确保 Xenia 的帧率限制器设置为 0 才能使此功能生效

# SettingsPage_ShowLoadingScreen
source: Loading Screen
ko_kr: 로딩 스크린
zh_hans: 加载屏幕

# SettingsPage_ShowLoadingScreenTooltip
source: If enabled, game's background will be shown while the emulator is launching
ko_kr: 이 기능이 활성화되면 에뮬레이터가 실행되는 동안 게임의 배경이 표시됩니다.
zh_hans: 如果启用，模拟器启动时将显示游戏的背景

# AboutPage_UseExperimentalBuild
source: Experimental
ko_kr: 실험적
zh_hans: 实验性功能

# AboutPage_UseExperimentalBuildTooltip
source: Enable to receive experimental feature updates
ko_kr: 실험적 기능 업데이트를 수신하도록 활성화합니다.
zh_hans: 启用以接收实验性功能更新

# GameDetailsEditor_CompatibilityRating
source: Compatibility Rating
ko_kr: 호환성 등급
zh_hans: 兼容性评级

# GameDetailsEditor_CompatibilityPage
source: Compatibility Page
ko_kr: 호환성 페이지
zh_hans: 兼容性页面

# GameDetailsEditor_CompatibilityPagePlaceholderText
source: Enter URL to the game's compatibility page
ko_kr: 게임의 호환성 페이지로 연결되는 URL을 입력하세요.
zh_hans: 输入游戏兼容性页面的 URL

# GameDetailsEditor_GameTitlePlaceholderText
source: Enter game title
ko_kr: 게임 타이틀을 입력하세요.
zh_hans: 输入游戏标题

# GameDetailsEditor_InfobarAutomaticDetectionTitle
source: Automatic Detection
ko_kr: 자동 감지
zh_hans: 自动检测

# GameDetailsEditor_InfobarAutomaticDetectionText
source: Title ID and Media ID are automatically detected from the game file and cannot be modified.
ko_kr: 타이틀 ID와 미디어 ID는 게임 파일에서 자동으로 감지되며 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 标题 ID 和媒体 ID 是从游戏文件自动检测的，无法修改。

# ManagePage_RedownloadXenia
source: Redownload Xenia
ko_kr: Xenia 재다운로드
zh_hans: 重新下载 Xenia

# MessageBox_UnifiedContentFolderAdministratorRequiredText
source: "Unified content folder" requires administrative rights. Please run app as administrator or disable the option to be able to install Xenia.
ko_kr: "통합 콘텐츠 폴더" 는 관리자 권한이 활성화되어야 합니다.. Xenia를 설치하려면 앱을 관리자 권한으로 실행하거나 해당 옵션을 비활성화해주세요.
zh_hans: “统一内容文件夹”需要管理员权限。 请以管理员身份运行应用程序或禁用该选项才能安装 Xenia。

# ManagePage_UnifiedContentFolder
source: Unified content folder
ko_kr: 통합 콘텐츠 폴더
zh_hans: 统一内容文件夹

# ManagePage_UnifiedContentFolderTooltip
source: Makes all Xenia versions have same content folder NOTE: This requires Xenia Manager to be run as Administrator while installing Xenia
ko_kr: 모든 Xenia 버전에 동일한 콘텐츠 폴더를 적용합니다.. 노트: Xenia를 설치할 때 Xenia Manager를 관리자 권한으로 실행해야 합니다..
zh_hans: 使所有 Xenia 版本拥有相同的内容文件夹 注意：这需要 Xenia Manager 在安装 Xenia 时以管理员身份运行

# MessageBox_SuccessDeleteGameContentText
source: The content file {0} for {1} has been successfully deleted.
ko_kr: {1} 에 대한 콘텐츠 {0} 가 성공적으로 제거되었습니다..
zh_hans: {1} 的内容文件 {0} 已成功删除。

# MessageBox_DeleteGameContentTitle
source: Delete game content
ko_kr: 게임 콘텐츠 제거
zh_hans: 删除游戏内容

# MessageBox_DeleteGameContentText
source: Do you want to delete the selected content for {0}?
ko_kr: {0} 에 대한 선택된 게임 콘텐츠를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 您要删除 {0} 的选定内容吗？

# SettingsPage_AutoEmulatorUpdate
source: Auto-Update Xenia
ko_kr: Xenia 자동 업데이트
zh_hans: 自动更新 Xenia

# SettingsPage_AutoEmulatorUpdateTooltip
source: When enabled, the emulator will update in the background NOTE: You can't use Xenia during the update process
ko_kr: 이 기능이 활성화되면 에뮬레이터는 백그라운드에서 자동으로 업데이트됩니다. 노트: 업데이트 중에는 Xenia를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 启用后，模拟器将在后台更新 注意：更新过程中无法使用 Xenia

# LibraryMenuItemShow_Playtime
source: Playtime
ko_kr: 플레이타임
zh_hans: 游戏时间

# OpenFileDialog_SelectXeniaExecutable
source: Select Xenia Executable
ko_kr: 실행 가능한 Xenia 선택
zh_hans: 选择 Xenia 可执行文件

# MessageBox_SwitchXeniaVersion
source: {0} is now using Xenia {1}.
ko_kr: {0} 는 Xenia {1} 가 사용 중입니다..
zh_hans: {0} 现在使用 Xenia {1}。

# XeniaSelection_MainText
source: Select Xenia Version
ko_kr: Xenia 버전 선택
zh_hans: 选择 Xenia 版本

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookAutoaimSettingText
source: Disable Autoaim
ko_kr: 자동조준 비활성화
zh_hans: 禁用自动瞄准

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookAutoaimSettingTooltip
source: Disable autoaim in games that support it
ko_kr: 자동 조준 기능을 지원하는 게임에서 해당 기능을 비활성화합니다..
zh_hans: 在支持的游戏内禁用自动瞄准

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookInvertXSettingText
source: Invert X Axis
ko_kr: X축 반전
zh_hans: 反转 X 轴

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookInvertXSettingTooltip
source: Invert mouse X axis
ko_kr: 마우스의 X축을 반전합니다..
zh_hans: 反转鼠标 X 轴

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookAimTurnDistanceSettingText
source: Aim Turn Distance
ko_kr: 조준 회전반경
zh_hans: 瞄准转向距离

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookAimTurnDistanceSettingTooltip
source: Distance crosshair can move in aim-mode before turning the camera [0 - 1]
ko_kr: 카메라를 회전하기 전에 조준 모드에서 이동할 수 있는 거리 십자선 [0 ~ 1]
zh_hans: 在瞄准模式下准星移动多远后开始转动摄像机 [0 - 1]

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookMousehookFovSensitivitySettingText
source: FOV Sensitivity
ko_kr: 시야 감도
zh_hans: 视野 (FOV) 灵敏度

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookMousehookFovSensitivitySettingTooltip
source: Mouse scale when FOV is lowered (Currently for Call of Duty, Dead Rising, Red Dead Redemption and UE3 Games)
ko_kr: FOV가 낮아질 때 마우스 스케일 (현재는 Call of Duty, Dead Rising, Red Dead Redemption 그리고 언리얼 엔진 3 게임만)
zh_hans: 视野 (FOV) 降低时的鼠标缩放比例 (目前适用于《使命召唤》、《死亡复苏》、《荒野大镖客》和 UE3 游戏)

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookMousehookSensitivitySettingText
source: Mouse Sensitivity
ko_kr: 마우스 감도
zh_hans: 鼠标灵敏度

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookMousehookSensitivitySettingTooltip
source: Allows the user to change the mouse sensitivity
ko_kr: 사용자가 마우스 감도를 변경할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 允许用户更改鼠标灵敏度

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookMousehookMenuSensitivitySettingText
source: Menu Sensitivity
ko_kr: 메뉴 감도
zh_hans: 菜单灵敏度

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookMousehookMenuSensitivitySettingTooltip
source: (GoldenEye/Saints Row 1) Mouse sensitivity when in menus
ko_kr: (GoldenEye/Saints Row 1) 메뉴 내 마우스 감도
zh_hans: (《黄金眼/黑道圣徒1》) 在菜单中的鼠标灵敏度

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookGoldenEyeDebugMenuSettingText
source: GoldenEye Debug Menu
ko_kr: GoldenEye 디버그 메뉴
zh_hans: 黄金眼 调试菜单

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookGoldenEyeDebugMenuSettingTooltip
source: Enables the debug menu, accessible with LB/1
ko_kr: 디버그 메뉴를 활성화합니다. LB/1 로 접근할 수 있습니다.
zh_hans: 启用调试菜单，可通过 LB/1 键访问

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookGunSwaySettingText
source: Gun Sway (GoldenEye/Perfect Dark)
ko_kr: 총기 흔들림 (GoldenEye/Perfect Dark)
zh_hans: 枪械晃动 (黄金眼/完美黑暗)

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookGunSwaySettingTooltip
source: (GoldenEye/Perfect Dark) Enable gun sway as camera is turned
ko_kr: (GoldenEye/Perfect Dark) 카메라가 회전할 때 총기의 흔들림을 활성화합니다.
zh_hans: (《黄金眼/完美黑暗》) 启用转动摄像机时的枪械晃动

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookInvertYSettingText
source: Invert Y Axis
ko_kr: Y축 반전
zh_hans: 反转 Y 轴

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookInvertYSettingTooltip
source: Invert mouse Y axis
ko_kr: 마우스의 X축을 반전합니다..
zh_hans: 反转鼠标 Y 轴

# XeniaSettingsPage_MousehookSettingsTitleText
source: Mousehook
ko_kr: 마우스훅
zh_hans: 鼠标钩子 (Mousehook)

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookGoldenEyeRemoveBlurSettingText
source: Remove Blur (GoldenEye)
ko_kr: 블러 제거 (GoldenEye)
zh_hans: 移除模糊 (黄金眼)

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookRdrSnappyWheelSettingText
source: Snappy Wheel (Red Dead Redemption)
ko_kr: 휠 스냅 (Red Dead Redemption)
zh_hans: 快速武器轮盘 (荒野大镖客：救赎)

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookRdrSnappyWheelSettingTooltip
source: (Red Dead Redemption) Snaps the Weapon Wheel in 45 degree increments
ko_kr: (Red Dead Redemption) 무기 휠을 45도 간격마다 스냅합니다.
zh_hans: (《荒野大镖客：救赎》) 将武器轮盘以 45 度增量吸附

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookGoldenEyeRemoveBlurSettingTooltip
source: Removes low-res blur when in classic-graphics mode
ko_kr: 클래식 그래픽 모드에서 저해상도 블러를 제거합니다.
zh_hans: 在经典图形模式下移除低分辨率模糊

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookRdrTurboGallopHorseSettingText
source: Turbo Gallop Horse (Red Dead Redemption)
ko_kr: 터보 말 질주 (Red Dead Redemption)
zh_hans: 涡轮疾驰马匹 (荒野大镖客：救赎)

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookRdrTurboGallopHorseSettingTooltip
source: Enables turbo galloping for horses and coaches in Red Dead Redemption (Bound to Modifier same as Turbo sprint)
ko_kr: Red Dead Redemption에서 말과 마차에 터보 질주 기능을 활성화합니다.(터보 스프린트와 동일한 수정 적용)
zh_hans: 在《荒野大镖客：救赎》中为马匹和马车启用涡轮疾驰 (绑定到与涡轮冲刺相同的修饰键)

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookSr2BetterDriveCamSettingText
source: Better Drive Cam (Saints Row 2)
ko_kr: 더 나은 운전 카메라 (Saints Row 2)
zh_hans: 更好的驾驶视角 (黑道圣徒2)

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookSr2BetterDriveCamSettingTooltip
source: Unties X rotation from vehicles when auto-centering is disabled akin to GTA IV
ko_kr: 자동 중심 맞추기 기능이 비활성화되었을 때 차량의 X축 회전을 해제합니다. 이는 GTA IV와 유사한 방식입니다.
zh_hans: 当自动居中禁用时，将 X 旋转与车辆解绑，类似于 GTA IV

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookSr2BetterHandbrakeCamSettingText
source: Better Handbrake Camera (Saints Row 2)
ko_kr: 더 나은 핸드브레이크 카메라 (Saints Row 2)
zh_hans: 更好的手刹视角 (黑道圣徒2)

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookSr2BetterHandbrakeCamSettingTooltip
source: Unties X rotation from vehicles when handbraking akin to Saints Row 1
ko_kr: 차량에서 핸드 브레이크를 사용할 때 X 회전을 해제합니다. 이는 Saints Row 1과 유사합니다.
zh_hans: 当手刹时，将 X 旋转与车辆解绑，类似于《黑道圣徒1》

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookSr2HoldFineAimSettingText
source: Hold Fine Aim (Saints Row 2)
ko_kr: 정확한 조준 홀드 (Saints Row 2)
zh_hans: 按住精细瞄准 (黑道圣徒2)

# XeniaSettingsPage_UserInputMousehookSr2HoldFineAimSettingTooltip
source: Switches fine aim (ADS) from a toggle to hold press
ko_kr: 정밀 조준(ADS)을 토글 방식에서 홀드 방식으로 변경합니다.
zh_hans: 将精细瞄准 (ADS) 从切换模式切换为按住模式

# LibraryGameButton_ConfigureMousehookControls
source: Configure Controls
ko_kr: 컨트롤 구성
zh_hans: 配置控件

# MessageBox_NoMousehookBindingsText
source: Failed to fetch keybindings for {0}.
ko_kr: {0}의 키 바인딩을 불러오지 못했습니다..
zh_hans: 获取 {0} 的键位绑定失败。

# MessageBox_SuccessReinstallXeniaText
source: Xenia {0} has been successfully redownloaded.
ko_kr: Xenia {0} 가 성공적으로 재다운로드되었습니다..
zh_hans: Xenia {0} 已成功重新下载。

# ManagePage_RedownloadXeniaTooltip
source: Redownloads Xenia Useful is something is not working
ko_kr: Xenia 재다운로드 뭔가 작동되지 않을 때 유용합니다..
zh_hans: 重新下载 Xenia 在出现问题时有用

# LibraryGameButton_SwitchToXeniaText
source: Switch to Xenia {0}
ko_kr: Xenia {0} 로 교체
zh_hans: 切换到 Xenia {0}

# LibraryGameButton_SwitchToXeniaTooltip
source: Changes the Xenia version used by the game to Xenia {0}
ko_kr: 게임에 쓰이는 Xenia 버전을 Xenia {0} 로 교체합니다..
zh_hans: 将游戏使用的 Xenia 版本更改为 Xenia {0}

# MessageBox_DeleteXeniaTitle
source: Uninstall Xenia {0}
ko_kr: 설치 제거 Xenia {0}
zh_hans: 卸载 Xenia {0}

# MessageBox_DeleteXeniaText
source: Do you want to uninstall Xenia {0}? This will remove all save files and updates alongside the emulator.
ko_kr: 정말로 Xenia {0} 를 제거하시겠습니까? 에뮬레이터에 있는 모든 세이브와 업데이트를 제거할 것입니다...
zh_hans: 您要卸载 Xenia {0} 吗？ 这将同时删除模拟器以及所有的存档文件和更新。

# MessageBox_SuccessInstallXeniaText
source: Xenia {0} has been successfully installed.
ko_kr: Xenia {0} 가 성공적으로 설치되었습니다..
zh_hans: Xenia {0} 已成功安装。

# MessageBox_SuccessUninstallXeniaText
source: Xenia {0} has been successfully uninstalled.
ko_kr: Xenia {0} 가 성공적으로 제거되었습니다..
zh_hans: Xenia {0} 已成功卸载。

# MessageBox_SuccessUpdateXeniaText
source: Xenia {0} has been successfully updated.
ko_kr: Xenia {0} 가 성공적으로 업데이트 되었습니다..
zh_hans: Xenia {0} 已成功更新。

# LibraryGameButton_ConfigureMousehookControlsTooltip
source: Configure key bindings used by {0} in Xenia Mousehook
ko_kr: in Xenia 마우스훅에 쓰이는 {0}의 키 바인딩을 구성합니다..
zh_hans: 配置 Xenia Mousehook 中 {0} 使用的键位绑定

# LibraryGameButton_ViewContentTooltip
source: Allows the user to see what's installed in {0} content folder, achievements and export save files
ko_kr: 사용자가 {0} 콘텐츠 폴더에 설치된 항목 및 업적을 보거나 세이브파일을 내보낼 수 있도록 합니다..
zh_hans: 允许用户查看 {0} 内容文件夹中的内容、成就以及导出存档文件

# LibraryGameButton_InstallPatchesTooltip
source: Allows the user to install locally available patch file
ko_kr: 사용자가 로컬에 저장된 패치 파일을 설치할 수 있도록 합니다..
zh_hans: 允许用户安装本地可用的补丁文件

# LibraryGameButton_DownloadPatchesTooltip
source: Downloads and installs a patch file from the game patches repository
ko_kr: 게임 패치 저장소에서 패치 파일을 다운로드하고 설치합니다..
zh_hans: 从游戏补丁仓库下载并安装补丁文件

# LibraryGameButton_AddAdditionalPatchesTooltip
source: Add additional patches to the existing patch file from another local file Useful if you have a patch file that is not in game-patches repository
ko_kr: 다른 로컬파일에 있는 패치파일에 추가적인 패치를 적용합니다.. 게임 패치 저장소에 없는 패치 파일이 있을 경우 유용합니다..
zh_hans: 从另一个本地文件向现有补丁文件添加额外补丁 如果您有一个不在 game-patches 仓库中的补丁文件，这将非常有用

# LibraryGameButton_ConfigurePatchesTooltip
source: Allows the user to enable/disable installed game patches
ko_kr: 사용자가 설치된 게임 패치를 활성화 또는 비활성화할 수 있도록 합니다..s
zh_hans: 允许用户启用/禁用已安装的游戏补丁

# LibraryGameButton_RemovePatchesTooltip
source: Allows the user to remove the installed game patches
ko_kr: 사용자가 설치된 게임 패치를 제거할 수 있도록 합니다..
zh_hans: 允许用户移除已安装的游戏补丁

# LibraryGameButton_SteamShortcutTooltip
source: This will add a shortcut to every Steam account that is logged in on the users computer
ko_kr: 이 기능은 사용자의 컴퓨터에 로그인된 모든 Steam 계정에 바로가기를 추가합니다..
zh_hans: 这将为用户计算机上登录的每个 Steam 帐户添加快捷方式

# LibraryGameButton_ChangeGamePathTooltip
source: Allows the user to change the location of {0} Useful if the game has been moved to a different location
ko_kr: 사용자가 {0} 의 위치를 변경할 수 있도록 합니다.. 게임이 다른 위치로 이동된 경우 유용합니다..
zh_hans: 允许用户更改 {0} 的位置 在游戏已移动到不同位置时有用

# LibraryGameButton_RemoveGameHeaderTooltip
source: Deletes the game from Xenia Manager
ko_kr: Xenia Manager에서 게임을 제거합니다..
zh_hans: 从 Xenia Manager 中删除游戏

# LibraryPage_DisplayHideOptionsTooltip
source: Show/Hide things like game title or compatibility rating on box arts
ko_kr: 게임 제목이나 호환성 등급과 같은 정보를 박스 아트에 표시하거나 숨깁니다..
zh_hans: 显示/隐藏诸如游戏标题或兼容性评级等在盒装艺术图上的信息

# LibraryPage_DisplayGameTitleTooltip
source: Show/Hide game title on game's box art
ko_kr: 게임 박스 아트에 게임 제목을 표시하거나 숨깁니다..
zh_hans: 显示/隐藏游戏盒装艺术图上的游戏标题

# LibraryPage_DisplayGameCompatibilityRatingTooltip
source: Show/Hide game's compatibility rating on box art
ko_kr: 게임의 호환성 등급을 박스 아트에 표시하거나 숨깁니다..
zh_hans: 显示/隐藏游戏盒装艺术图上的兼容性评级

# LibraryPage_LibraryViewChangerTooltip
source: Changes between Grid and List view for Library
ko_kr: 라이브러리에서 그리드 보기 또는 목록 보기로 변경합니다..
zh_hans: 在库的网格视图和列表视图之间切换

# LibraryPage_ScanDirectoryTooltip
source: Scans the selected directory for games Check Wiki for more info on how to use this
ko_kr: 선택한 디렉토리에서 게임을 검색합니다.. 사용 방법에 대한 자세한 내용은 위키를 참고하세요.
zh_hans: 扫描所选目录以查找游戏 有关如何使用此功能的更多信息，请查看 Wiki

# LibraryPage_AddGameTooltip
source: Opens file dialog where user selects the game to be added into Xenia Manager
ko_kr: Xenia Manager에 게임을 추가할 수 있도록 파일 대화상자를 엽니다..
zh_hans: 打开文件对话框，用户可选择要添加到 Xenia Manager 中的游戏

# AboutPage_WebsiteButtonTooltip
source: Opens Xenia Manager's website
ko_kr: Xenia Manager 웹사이트 열기
zh_hans: 打开 Xenia Manager 的网站

# AboutPage_GithubButtonTooltip
source: Opens Xenia Manager's Github Repository
ko_kr: Xenia Manager의 GitHub 저장소를 엽니다..
zh_hans: 打开 Xenia Manager 的 Github 仓库

# ManagePage_EmulatorManagementHeaderText
source: Emulator Management
ko_kr: 에뮬레이터 관리
zh_hans: 模拟器管理

# ManagePage_EmulatorManagementHeaderTooltip
source: Install and manage different Xenia emulator versions
ko_kr: 다양한 Xenia 에뮬레이터를 설치하고 관리합니다..
zh_hans: 安装和管理不同的 Xenia 模拟器版本

# ManagePage_ExportLogFile
source: Export Log File
ko_kr: 로그 파일 내보내기
zh_hans: 导出日志文件

# ManagePage_ConfigurationHeaderText
source: Configuration
ko_kr: 구성
zh_hans: 配置

# ManagePage_ConfigurationHeaderTooltip
source: Customize emulator behavior and file organization
ko_kr: 에뮬레이터의 동작 및 파일 구조를 사용자 정의합니다..
zh_hans: 自定义模拟器行为和文件组织

# ManagePage_ToolsUtilitiesHeaderText
source: Tools and Utilities
ko_kr: 도구 및 유틸리티
zh_hans: 工具和实用程序

# ManagePage_ToolsUtilitiesHeaderTooltip
source: Additional tools and maintenance options
ko_kr: 추가 도구 및 유지보수 옵션
zh_hans: 附加工具和维护选项

# ManagePage_ExportLogFileTooltip
source: Allows the user to export Xenia logs to desktop Useful if the user is experiencing crashes and wants to ask for help over on Xenia's Discord Server
ko_kr: Xenia 로그를 바탕화면으로 내보낼 수 있도록 합니다.. 사용자가 프로그램이 갑자기 종료되는 문제를 겪고 있으며, Xenia의 Discord 서버에서 도움을 요청하고 싶을 때 유용합니다..
zh_hans: 允许用户将 Xenia 日志导出到桌面 当用户遇到崩溃并想在 Xenia 的 Discord 服务器上寻求帮助时非常有用

# ManagePage_UpdateGameControllerDatabaseTooltip
source: Updates the SDL Game Controller Database used by Xenia
ko_kr: Xenia에서 사용되는 SDL 게임 컨트롤러 데이터베이스를 업데이트합니다..
zh_hans: 更新 Xenia 使用的 SDL 游戏控制器数据库

# XeniaSettingsPage_ResetSettingsButtonTooltip
source: Copies all of the settings from the default configuration file to the currently selected game configuration This only reads the settings from the default profile into the UI and it doesn't save the changes
ko_kr: 기본 구성 파일의 모든 설정을 현재 선택된 게임 구성으로 복사합니다.. 이 기능은 기본 프로필의 설정을 UI에 로드만 하며, 변경 사항을 저장하지 않습니다..
zh_hans: 将所有设置从默认配置文件复制到当前选定的游戏配置 这仅将默认配置文件中的设置读入 UI，并不会保存更改

# XeniaSettingsPage_OptimizeSettingsButtonTooltip
source: Looks up for the optimized settings in the repository and applies them To save the changes, press the "Save Changes" button
ko_kr: 저장소에서 최적화된 설정을 검색하고 적용합니다.. 변경을 저장하려면 “Save Changes” 버튼을 누르세요.
zh_hans: 在仓库中查找优化设置并应用它们 要保存更改，请按“保存更改”按钮

# XeniaSettingsPage_OpenInEditorButtonTooltip
source: Opens the selected profile's configuration file in a text editor Please close the text editor when you're done with the changes This is intended for advanced users
ko_kr: 선택한 프로필의 구성 파일을 텍스트 편집기로 엽니다.. 변경 사항을 적용 후 텍스트 편집기를 닫아 주시기 바랍니다.. 이것은 고급 사용자를 대상으로 합니다..
zh_hans: 在文本编辑器中打开所选配置文件的配置文件 完成更改后请关闭文本编辑器 此功能面向高级用户

# XeniaSettingsPage_SaveSettingsButtonTooltip
source: Saves changes to settings
ko_kr: 변경 사항을 설정에 저장합니다..
zh_hans: 保存设置更改

# ContentViewer_OpenFolderButtonTooltip
source: Opens the selected content folder in Windows Explorer
ko_kr: 선택한 콘텐츠 폴더를 Windows 탐색기에서 엽니다..
zh_hans: 在 Windows 资源管理器中打开所选内容文件夹

# ContentViewer_DeleteButtonTooltip
source: Deletes the item selected in the TreeView
ko_kr: 트리뷰에서 선택된 항목을 제거합니다..
zh_hans: 删除 TreeView 中选定的项目

# ContentViewer_ExportSavesButtonTooltip
source: Exports the save files into a zip folder
ko_kr: 세이브 파일을 압축폴더로 내보냅니다..
zh_hans: 将存档文件导出到 zip 文件夹

# ContentViewer_ImportSavesButtonTooltip
source: Imports the save game (Has to have specific folder structure, similar to game saves found on Xenia's game-saves repository)
ko_kr: 게임 세이브를 불러옵니다.. (Xenia의 게임 세이브 저장소와 유사한 특정 폴더 구조를 반드시 갖춰야 합니다..)
zh_hans: 导入存档游戏（必须具有特定的文件夹结构，类似于在 Xenia 的游戏存档仓库中找到的游戏存档）

# ContentViewer_DeleteProfileButtonTooltip
source: Delete's the selected gamer profile
ko_kr: 선택된 게이머 프로필을 제거합니다..
zh_hans: 删除所选玩家档案

# MessageBox_DeleteGamerProfileTitle
source: Delete Xenia Gamer Profile
ko_kr: Xenia 게이머 프로필 제거
zh_hans: 删除 Xenia 玩家档案

# MessageBox_DeleteGamerProfileText
source: Do you want to delete currently selected gamer profile ({0})?
ko_kr: 정말로 선택된 게이머 프로필 ({0}) 을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 您要删除当前选定的玩家档案 ({0}) 吗？

# MessageBox_SwitchNightlyBuildTitle
source: Switched Xenia {0} Build
ko_kr: Xenia {0} 빌드 교체
zh_hans: 已切换 Xenia {0} 版本

# MessageBox_SwitchNightlyBuildText
source: You switched build type for Xenia {0}. Do you want to check for updates?
ko_kr: Xenia {0} 빌드 방식을 교체하셨습니다.. 업데이트를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 您切换了 Xenia {0} 的构建类型。 您要检查更新吗？

# ManagePage_BuildChannel
source: Build Channel
ko_kr: 빌드 채널
zh_hans: 构建通道

# ManagePage_BuildChannelTooltip
source: Enable nightly builds for latest features and fixes
ko_kr: 최신 기능 및 수정 사항을 위한 Nightly 빌드를 활성화합니다..
zh_hans: 启用夜间构建以获取最新功能和修复

# MessageBox_XeniaSettingsResetText
source: Xenia {0} settings have been reset.
ko_kr: Xenia {0} 설정이 초기화되었습니다..
zh_hans: Xenia {0} 设置已重置。

# MessageBox_MissingOptimizedSettingsText
source: {0} has currently no optimized settings.
ko_kr: {0} 는 현재 최적화된 설정이 존재하지 않습니다..
zh_hans: {0} 目前没有优化设置。

# MessageBox_SuccessOptimizedSettingsText
source: Optimized Settings: {0} have been successfully loaded. To apply them, please click the 'Save Changes' button.
ko_kr: 최적화된 설정: {0} 을(를) 성공적으로 불러왔습니다.. 적용하시려면, 'Save Changes' 버튼을 눌러주세요.
zh_hans: 优化设置： {0} 已成功加载。 要应用它们，请单击“保存更改”按钮。

# MessageBox_GameNotSelectedErrorText
source: No game has been selected.
ko_kr: 선택된 게임이 없습니다..
zh_hans: 未选择任何游戏。

# MessageBox_SuccessSaveChangesText
source: Changes to the configuration files have been saved.
ko_kr: 구성 파일의 변경 사항이 저장되었습니다..
zh_hans: 对配置文件的更改已保存。

# XeniaSettingsPage_NetplaySettingsTitleText
source: Netplay
ko_kr: 넷플레이
zh_hans: 网络联机

# XeniaSettingsPage_NetplayApiAddressSettingText
source: API Address
ko_kr: API 주소
zh_hans: API 地址

# XeniaSettingsPage_NetplayApiAddressSettingTooltip
source: Address that points to the Xenia WebServices which is required for online play
ko_kr: Xenia WebServices에 연결되는 주소로, 온라인 플레이에 필요합니다..
zh_hans: 指向 Xenia WebServices 的地址，这是在线游戏所必需的

# XeniaSettingsPage_NetplayNetworkModeSettingText
source: Network Mode
ko_kr: 네트워크 모드
zh_hans: 网络模式

# XeniaSettingsPage_NetplayNetworkModeSettingTooltip
source: Allows you to choose between different Network Types
ko_kr: 다양한 네트워크 유형을 선택할 수 있습니다..
zh_hans: 允许您在不同的网络类型之间进行选择

# XeniaSettingsPage_NetplayUPnPSettingText
source: UPnP (Universal Plug and Play)
ko_kr: UPnP (유니버설 플러그 앤 플레이)
zh_hans: UPnP (通用即插即用)

# XeniaSettingsPage_NetplayUPnPSettingTooltip
source: Must be enabled to host sessions
ko_kr: 세션을 호스트하려면 활성화되어야 합니다..
zh_hans: 必须启用才能托管会话

# XeniaSettingsPage_NetplayXLinkKaiSystemLinkHacksSettingText
source: XLink Kai Systemlink Hacks
ko_kr: XLink Kai 시스템링크 핵
zh_hans: XLink Kai 系统链接 Hack
